Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: `Variable was previously moved.`: this error message means that you are trying to use a variable whose ownership has already been transferred to another function. When a variable doesn't implement the `Copy` trait, it is passed by value to functions, and ownership of the variable is transferred to the function. Such a variable cannot be used anymore in the current context after its ownership has been transferred. It is often useful to use the `clone` method in this situation.
zh_cn: `可变先前已移动 。 ` : 此错误信息意指您正在试图使用一个其所有权已经转移至另一个函数的变量。 当变量不执行“ 复制” 特性时,该变量被按价值传递到函数,该变量的所有权被转移到函数。 此变量在所有权转移后无法在当前背景下使用。 在这种情况下,使用“ 克隆” 方法通常有用。

source: `error: Trait has no implementation in context: core::fmt::Display::<package_name::struct_name>`: this error message is encountered if you try to print an instance of a custom data type with `{}` placeholders in a `print!` or `println!` macro. To mitigate this issue, you need to either manually implement the `Display` trait for your type, or use the `Debug` trait by applying `derive(Debug)` to your type, allowing to print your instance by adding `:?` in `{}` placeholders.
zh_cn: `error: Trait 在上下文中没有执行: 核心 : fmt : Display: <package_ name: struct_name\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: `Got an exception while executing a hint: Hint Error: Failed to deserialize param #x.`: this error means that the execution failed because an entrypoint was called without the expected arguments. Make sure that the arguments you provide when calling an entrypoint are correct. There is a classic issue with `u256` variables, which are actually structs of 2 `u128`. Therefore, when calling a function that takes a `u256` as argument, you need to pass 2 values.
zh_cn: `在执行提示时有例外 : 提示错误: 解除 palim #x. 失败 : 此错误意味着执行失败, 因为一个输入点被调用时没有预期参数。 请确保您在调用一个输入点时提供的论点是正确的。 ` u256' 变量存在典型问题, 这些变量实际上是 2 ` u128'的支架。 因此, 当调用一个以` u256' 作为参数的函数时, 您需要通过 2 个值 。

source: `Item path::item is not visible in this context.`: this error message lets us know that the path to bring an item into scope is correct, but there is a vibility issue. In cairo, all items are private to parent modules by default. To resolve this issue, make sure that all the modules on the path to items and items themselves are declared with `pub(crate)` or `pub` to have access to them.
zh_cn: `项目路径:在此背景下,项目不可见。':这个错误信息让我们知道,将项目带入范围的道路是正确的,但有一个可变问题。在cairo,所有项目默认都是母模块的私有项目。为了解决这个问题,确保项目和项目本身路径上的所有模块都以`pub(crate)'或`pub'进行申报,以便访问它们。

source: `Identifier not found.`: this error message is a bit aspecific but might indicate that:
zh_cn: `未找到身份识别符。':此错误信息有点具体,但可能表明:

source: A variable is being used before it has been declared. Make sure to declare variables with the `let` keyword.
zh_cn: 在宣布变量之前,正在使用变量。确保用“let”关键字声明变量。

source: The path to bring an item into scope is wrongly defined. Make sure to use valid paths.
zh_cn: 将项目引入范围的道路定义错误。 请确保使用有效的路径 。

source: Starknet Components Related Error Messages
zh_cn: Starknet 元件相关错误消息

source: You might encounter some errors when trying to implement components. Unfortunately, some of them lack meaningful error messages to help debug. This section aims to provide you with some pointers to help you debug your code.
zh_cn: 尝试执行组件时可能会遇到一些错误。 不幸的是, 有些缺少有意义的错误信息来帮助调试 。 本节旨在为您提供一些指示符, 帮助您调试您的代码 。

source: `Trait not found. Not a trait.`: this error can occur when you're not importing the component's impl block correctly in your contract. Make sure to respect the following syntax:
zh_cn: `未找到交易, 没有特性.': 未在合同中正确导入组件的分解块时, 可能会发生此错误 。 请务必尊重以下语法 :

source: `Plugin diagnostic: name is not a substorage member in the contract's Storage. Consider adding to Storage: (...)`: the compiler helps you a lot debugging this by giving you recommendation on the action to take. Basically, you forgot to add the component's storage to your contract's storage. Make sure to add the path to the component's storage annotated with the `#[substorage(v0)]` attribute to your contract's storage.
zh_cn: `插件诊断: 名称不是合同储存中的子存储成员。 考虑添加到存储中 : (......) `: 编译器通过向您推荐要采取的行动来帮助您调试它。 基本上, 您忘记将部件的存储添加到合同的存储中。 请确定将部件的存储路径添加到 {[ 子存储(v0)] 中, 附加“ 合同储存中的属性 ” 。

source: `Plugin diagnostic: name is not a nested event in the contract's Event enum. Consider adding to the Event enum:` similar to the previous error, the compiler tells you that you forgot to add the component's events to your contract's events. Make sure to add the path to the component's events to your contract's events.
zh_cn: `插件诊断 : 名称不是合同“ 事件” 中的嵌套事件 。 考虑在“ 事件” 中添加 : “ 类似于先前的错误, 编译者告诉您您忘记将部件的事件添加到合同的事件中 。 请确保将部件事件路径添加到合同“ 事件 ” 中 。

source: Appendix F - Useful Development Tools
zh_cn: 附录F - 有用的发展工具

source: In this appendix, we talk about some useful development tools that the Cairo project provides. We’ll look at automatic formatting, quick ways to apply warning fixes, a linter, and integrating with IDEs.
zh_cn: 在本附录中,我们谈论了开罗项目提供的一些有用的发展工具。 我们将研究自动格式化、快速应用警告修补、隔热和与IDES整合的方法。

source: Automatic Formatting with `scarb fmt`
zh_cn: “scarb fmt” 自动格式化

source: Scarb projects can be formatted using the `scarb fmt` command. If you're using the Cairo binaries directly, you can run `cairo-format` instead. Many collaborative projects use `scarb fmt` to prevent arguments about which style to use when writing Cairo: everyone formats their code using the tool.
zh_cn: 疤痕项目可以使用“ scarb fmt” 命令格式化。 如果您直接使用开罗二进制文件, 您可以运行“ cairo-format ” 。 许多合作项目使用“ scarb Fmt ” 来防止在撰写开罗文件时使用哪种样式的争论: 每个人都使用工具格式化代码 。

source: To format any Cairo project, enter the following inside the project directory:
zh_cn: 要格式化开罗工程,请在项目目录内输入以下内容:

source: IDE Integration Using `cairo-language-server`
zh_cn: IDE 利用“开罗语言服务器”实现一体化

source: To help IDE integration, the Cairo community recommends using the [`cairo-language-server`](https://github.com/starkware-libs/cairo/tree/main/crates/cairo-lang-language-server)<!-- ignore -->. This tool is a set of compiler-centric utilities that speaks the [Language Server Protocol](http://langserver.org/)<!-- ignore -->, which is a specification for IDEs and programming languages to communicate with each other. Different clients can use `cairo-language-server`, such as [the Cairo extension for Visual Studio Code](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=starkware.cairo1).
zh_cn: 为了帮助IDE的一体化,开罗社区建议使用[`cairo-langue-server'] (https://github.com/starkware-libs/cairo/tree/main/crates/cairo-lang-lanng-lange-server) <! -- 忽略 > 。这个工具是一套能够使用[Language Server协议](http://langserver.org/)的编译者中心公用设施(http://langserver.org/) <!- 忽略 -- >,这是IDEs和编程语言相互交流的规格。不同的客户可以使用“cairo-lango-server”,例如[视觉工作室代码开罗扩展] (https://markedplace.visualstudiostudio.com/items?itemsNames=starkware.cairo1]。

source: Visit the `vscode-cairo` [page](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=starkware.cairo1)<!-- ignore --> to install it on VSCode. You will get abilities such as autocompletion, jump to definition, and inline errors.
zh_cn: 访问“ vscode-cairo” [page] (https://markedplace. visualstudio.com/items?itemName=starkware.cairo1) <!- 忽略 -- -- 将其安装在 VSCode 上。 您将获得自动补全、 跳转到定义和内嵌错误等能力 。

source: Note: If you have Scarb installed, it should work out of the box with the Cairo VSCode extension, without a manual installation of the language server.
zh_cn: 注:如果您安装了刀疤,应使用开罗VSCode扩展名在盒子外工作,无需人工安装语言服务器。

source: Appendix G - Installing the Cairo Binaries
zh_cn: 附录G -- -- 建立《开罗财年》

source: If you want to have access to the Cairo binaries, for anything that you could not achieve by purely using Scarb you can install them by following the instructions below.
zh_cn: 如果您想要进入开罗二进制书,对于任何纯粹使用刀疤无法达到的目标,都可以按照以下指示安装。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: You will need to have [Rust](https://www.rust-lang.org) and [Git](https://git-scm.com/) installed.
zh_cn: (https://www.rust-lang.org)和[Git] (https://git-scm.com/)需要安装[鲁斯特](https://www.rust-lang.org)和[Git]。

source: To install Rust, you first need the [`rustup`](https://www.rust-lang.org/tools/install) tool. It allows you to install Rust using the following command:
zh_cn: 要安装 Rust, 您首先需要使用 [`rustup'] (https://www.rust- lang. org/tools/安装) 工具。 它允许您使用以下命令安装 Rust :

source: # Install stable Rust
zh_cn: {\fn方正粗倩简体\fs12\an8\1cHFFFF00\b0}安放稳定的鲁斯特

source: Follow the link for information on how to install [Git](https://git-scm.com/downloads).
zh_cn: 如何安装[ Git] 信息的链接( https:// git- scm.com/ downloads) 。

source: The next step is to install Cairo. We will download Cairo manually, using Cairo repository or with an installation script. You’ll need an internet connection for the download.
zh_cn: 下一步是安装开罗。 我们将使用开罗存储库或安装脚本手动下载开罗。 您需要互联网连接才能下载。

source: Installing Cairo with a Script ([Installer](https://github.com/franalgaba/cairo-installer) by [Fran](https://github.com/franalgaba))
zh_cn: 由[法 (https://github.com/franalgaba/cairo-安裝者)以脚本安装开罗(https://github.com/franalgaba)

source: Install
zh_cn: 安装安装

source: If you wish to install a specific release of Cairo rather than the latest head, set the `CAIRO_GIT_TAG` environment variable (e.g. `export CAIRO_GIT_TAG=v2.5.1`).
zh_cn: 如果您希望安装一个具体版本的开罗,而不是最新的首页,请设置“CAIRO_GIT_TAG”环境变量(例如,`出口CAIRO_GIT_TAG=v2.5.1')。

source: After installing, follow [these instructions](#set-up-your-shell-environment-for-cairo) to set up your shell environment.
zh_cn: 在安装后,按照[这些指示](#设置你的壳壳环境为开罗)来设置你的壳环境。

source: Update
zh_cn: 更新更新更新

source: ``` rm -fr ~/.cairo curl -L https://github.com/franalgaba/cairo-installer/raw/main/bin/cairo-installer | bash ```
zh_cn: https://github.com/franalgaba/cairo-安贝/raw/main/bin/cairo-安贝 bash

source: Uninstall
zh_cn: 解除安装

source: Cairo is installed within `$CAIRO_ROOT` (default: ~/.cairo). To uninstall, just remove it:
zh_cn: 开罗安装在`$CAIRO_ROOT'内(默认值:~/.cairo)。

source: then remove these three lines from .bashrc:
zh_cn: 然后从.bashrc 中删除这三条线 :

source: "$HOME/.cairo/target/release:$PATH"
zh_cn: "$HOME/.cairo/目标/释放:$PATH"

source: and finally, restart your shell:
zh_cn: 最后,重新开始你的贝壳:

source: Set Up your Shell Environment for Cairo
zh_cn: 为开罗设置你的壳壳环境

source: Define environment variable `CAIRO_ROOT` to point to the path where Cairo will store its data. `$HOME/.cairo` is the default. If you installed Cairo via Git checkout, we recommend to set it to the same location as where you cloned it.
zh_cn: 定义环境变量“ CAIRO_ROOT” 以指向开罗存储其数据的路径。 $HOME/. cairo 默认为“ $HOME/. cairo ” 。 如果您通过 Git 检出安装开罗, 我们建议将其设置在与您克隆它的位置相同的位置 。

source: Add the `cairo-*` executables to your `PATH` if it's not already there
zh_cn: 添加“cairo- ” 可执行文件到您的“ PATH ” 中, 如果它不是已经存在的话 。

source: The below setup should work for the vast majority of users for common use cases.
zh_cn: 以下设置应适用于绝大多数用户的通用案例。

source: For **bash**:
zh_cn: **bash**:

source: Stock Bash startup files vary widely between distributions in which of them source which, under what circumstances, in what order and what additional configuration they perform. As such, the most reliable way to get Cairo in all environments is to append Cairo configuration commands to both `.bashrc` (for interactive shells) and the profile file that Bash would use (for login shells).
zh_cn: 库存 Bash 启动文件在来源的分布上差异很大,在什么情况下、在什么情况下、在什么顺序上和在什么情况下,在什么额外配置下,它们的工作方式不同。 因此,在所有环境中获得开罗的最可靠方式是将开罗配置命令附加到“.bashrc” (用于交互式贝壳)和Bash将使用的配置文件(用于登录贝壳)上。

source: First, add the commands to `~/.bashrc` by running the following in your terminal:
zh_cn: 首先,通过在终端中运行以下操作,将命令添加到 {{{/.bashrc> 中:

source: 'export CAIRO_ROOT="$HOME/.cairo"'
zh_cn: "出口CAIRO_ROOT=" $HOME/. cairo"

source: 'command -v cairo-compile >/dev/null || export PATH="$CAIRO_ROOT/target/release:$PATH"'
zh_cn: “指挥 -v cairo-complile >/dev/null = 出口 PATH=$CAIRO_ROOT/目标/释放:$PATH”

source: Then, if you have `~/.profile`, `~/.bash_profile` or `~/.bash_login`, add the commands there as well. If you have none of these, add them to `~/.profile`.
zh_cn: 然后,如果你有/.profile,/bash_profile,/bash_profile, 或/bash_login, 也在那里添加命令。 如果您没有这些命令, 请在/profile中添加这些命令 。

source: to add to `~/.profile`:
zh_cn: 添加到 /. profile :

source: to add to `~/.bash_profile`:
zh_cn: 添加到%/.bash_ profile :

source: For **Zsh**:
zh_cn: @sh**:

source: If you wish to get Cairo in non-interactive login shells as well, also add the commands to `~/.zprofile` or `~/.zlogin`.
zh_cn: 如果您也想在非互动登录贝壳中获取开罗, 请在 {{/ zprofile} 或/ zlogin 中添加命令 。

source: For **Fish shell**:
zh_cn: 对于 ** Fish shell** :

source: If you have Fish 3.2.0 or newer, execute this interactively:
zh_cn: 如果您有鱼3.2.0或新鱼,请交互执行:

source: Otherwise, execute the snippet below:
zh_cn: 否则,执行下面的片段:

source: In MacOS, you might also want to install [Fig](https://fig.io/) which provides alternative shell completions for many command line tools with an IDE-like popup interface in the terminal window. (Note that their completions are independent of Cairo's codebase so they might be slightly out of sync for bleeding-edge interface changes.)
zh_cn: 在 MacOS 中, 您可能还要安装 [ fig] (https:// fig. io/), 提供许多命令行工具的替代弹壳补全, 在终端窗口中安装类似 IDE 的弹出界面 。 (注意它们的补全独立于开罗的代码库, 这样它们可能略为不同步, 以适应出血的界面变化 。 )

source: Restart your Shell
zh_cn: 重新开始你的壳牌

source: for the `PATH` changes to take effect.
zh_cn: 使`PATH'变化生效。

source: "$SHELL"
zh_cn: "美元地狱"

source: Installing Cairo Manually ([Guide](https://github.com/auditless/cairo-template) by [Abdel](https://github.com/abdelhamidbakhta))
zh_cn: 由[Abdel](https://github.com/abdelhamidbakhta)介绍([指南](https://github.com/abdelhamidbakhta)),手动安装开罗([指南](https://github.com/audelhamidbakhta))(https://github.com/auditless/cairo-template)

source: Step 1: Install Cairo 1.0
zh_cn: 第1步:安装开罗1.0

source: If you are using an x86 Linux system and can use the release binary, download Cairo here: <https://github.com/starkware-libs/cairo/releases>.
zh_cn: 如果您正在使用x86 Linux系统,并且可以使用释放二进制,请在此下载开罗:<https://github.com/starkware-libs/cairo/releases>。

source: For everyone else, we recommend compiling Cairo from source as follows:
zh_cn: 对于其他人,我们建议从以下来源将开罗汇编如下:

source: # Start by defining environment variable CAIRO_ROOT
zh_cn: # 从定义环境变量 CAIRO_ROOT 开始

source: "${HOME}/.cairo"
zh_cn: "${HOME}/. cairo" (${HOME}/.cairo)

source: # Create .cairo folder if it doesn't exist yet
zh_cn: 创建.cairo文件夹,如果它还没有存在的话

source: # Clone the Cairo compiler in $CAIRO_ROOT (default root)
zh_cn: # 以 $CAIRO_ROOT (默认根) 克隆开罗汇编器

source: # OPTIONAL/RECOMMENDED: If you want to install a specific version of the compiler # Fetch all tags (versions)
zh_cn: # OPOPAL/RECOMMEND: 如果您想要安装一个编译器的具体版本 # 获取所有标签( 版本) #

source: # View tags (you can also do this in the Cairo compiler repository)
zh_cn: # 查看标签( 您也可以在开罗编译器库中这样做 )

source: # Checkout the version you want
zh_cn: # 查看您想要的版本

source: # Generate release binaries
zh_cn: 生成释放的二进制

source: **NOTE: Keeping Cairo up to date**
zh_cn: ** 注:不断更新开罗**

source: Now that your Cairo compiler is in a cloned repository, all you will need to do is pull the latest changes and rebuild as follows:
zh_cn: 您的开罗编译器已经在一个克隆的仓库中, 您需要做的就是拉动最新的修改, 并重建如下 :

source: Step 2: Add Cairo 1.0 Executables to Your Path
zh_cn: 步骤2:在您的路径中添加开罗 1.0 执行文件

source: "$CAIRO_ROOT/target/release:$PATH"
zh_cn: “CAIRO_ROOT/目标/释放:$PATH”

source: **NOTE: If installing from a Linux binary, adapt the destination path accordingly.**
zh_cn: **注:如果从Linux二进制安装,则相应调整目的地路径。 **

source: Step 3: Setup Language Server
zh_cn: 第3步:建立语言服务器

source: VS Code Extension
zh_cn: VS 代码扩展

source: If you have the previous Cairo 0 extension installed, you can disable/uninstall it.
zh_cn: 如果您安装了上一个开罗 0 扩展名, 您可以禁用/ 卸载它 。

source: Install the Cairo 1 extension for proper syntax highlighting and code navigation. You can find the link to the extension [here](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=starkware.cairo1&ssr=false), or just search for "Cairo 1.0" in the VS Code marketplace.
zh_cn: 安装开罗 1 扩展名, 用于正确的语法加亮和代码导航 。 您可以找到此扩展名的链接 。 (https:// smarkedplace. visualstudio.com/ items? itemName=starkware. cairo1&sr=false), 或者在 VS 代码市场搜索“ Cairo 1.0 ” 。

source: The extension will work out of the box once you will have [Scarb](./ch01-03-hello-scarb.md) installed.
zh_cn: 一旦安装了[Scarb](./ch01-03-hello-scarb.md),扩展件将会从盒子中工作。

source: Cairo Language Server without Scarb
zh_cn: 没有疤痕的开罗语言服务器b

source: If you don't want to depend on Scarb, you can still use the Cairo Language Server with the compiler binary. From [Step 1](#installing-cairo-with-a-script-installer-by-fran), the `cairo-language-server` binary should be built and executing this command will copy its path into your clipboard.
zh_cn: 如果您不想依赖刀疤, 您仍然可以用编译器二进制使用开罗语言服务器 。 从 [ step 1] (# 安装- cairo- 手稿- 安装- 安装- by- fran), 应该建立“ cairo- 语言服务器” 二进制, 执行此命令时将把路径复制到您的剪贴板 。

source: Update the `cairo1.languageServerPath` of the Cairo 1.0 extension by pasting the path.
zh_cn: 通过粘贴路径,更新开罗1.0扩展版的`cairo1. 语文服务Path'。

source: All through the previous sections, you've mostly written programs with a `main` entrypoint. In the coming sections, you will learn to write and deploy Starknet contracts.
zh_cn: 在前几节中,您大多用“主要”切入点撰写程序。在下几节中,您将学习写作和部署斯塔克内特合同。

source: One of the key applications of the Cairo language is writing smart contracts for the Starknet network. Starknet is a permissionless decentralized network that leverages zk-STARKs technology for scalability. As a Layer 2 (L2) scalability solution for Ethereum, Starknet aims to provide fast, secure, and low-cost transactions. It operates as a validity rollup, commonly known as a zero-knowledge rollup, and is built on top of the Cairo VM.
zh_cn: 开罗语言的关键应用之一是为史塔克内特网络签订智能合同。史塔克内特是一个使用兹克-STARKs技术进行可缩放的无权限分散的网络。作为Etheum的2层(L2)缩放解决方案,史塔克内特旨在提供快速、安全和低成本的交易。它作为一个有效性的滚动(通常称为零知识卷动 ), 并建在开罗VM 之上。

source: Starknet contracts are programs specifically designed to run within the Starknet OS. The Starknet OS is a Cairo program itself, which means that any operation executed by the Starknet OS can be proven and succinctly verified. Smart contracts can access Starknet's persistent state through the OS, enabling them to read or modify variables in Starknet’s state, communicate with other contracts, and interact seamlessly with the underlying Layer 1 (L1) network.
zh_cn: 斯塔克内特合同是专门设计在斯塔克内特操作系统内部运行的程序。 斯塔克内特操作系统是开罗程序本身,这意味着史塔克内特操作系统实施的任何操作都可以得到证明和简明的核实。 智能合同可以通过操作系统进入史塔克内特的持久性状态,使他们能够读取或修改斯塔克内特状态中的变量,与其他合同进行沟通,并与基础图层1(L1)网络进行无缝互动。

source: If you want to learn more about the Starknet network itself, its architecture and the tooling available, you should read the [Starknet Book](https://book.starknet.io/). In this book, we will only focus on writing smart contracts in Cairo.
zh_cn: 如果您想更多地了解斯塔克内特网络本身、其架构和可用的工具,您应该阅读[星网书](https://book.starknet.io/)。在这本书中,我们只关注在开罗撰写智能合同。

source: Scarb
zh_cn: 刀疤

source: Scarb facilitates smart contract development for Starknet. To enable this feature, you'll need to make some configurations in your _Scarb.toml_ file (see [Installation](./ch01-01-installation.md) for how to install Scarb).
zh_cn: Scarb 有助于为 Starknet 开发智能合同。 要启用此功能, 您需要在您的 _Scarb.toml_ 文件中做出一些配置( 如何安装 scrab, 请参见 [Installation] (./ ch01-01- adplacementation. md) 。

source: First, add the `starknet` dependency to your _Scarb.toml_ file. Next, enable the Starknet contract compilation of the package by adding a `[[target.starknet-contract]]` section. By default, specifying this target will build a Sierra Contract Class file, which can be deployed on Starknet. If you omit to specify the target, your package will compile but will not produce an output that you can use with Starknet.
zh_cn: 首先,在您的 _Scarb.toml_文件中添加“starknet”依赖性。接下来,通过添加“[目标.starknet-contract]]”部分,启用 Starknet 合同包汇编。默认情况下,指定此目标将构建一个可以部署在 Starknet 上的Sierra 合同类文件。如果您忽略指定目标,您的软件包将编集,但不会产生 Starknet 可以使用的输出。

source: Below is the minimal _Scarb.toml_ file required to compile a crate containing Starknet contracts:
zh_cn: 以下是为编制含有Starknet合同的箱子所需的最起码的_Scarb.toml_文件:

source: ```toml [package] name = "package_name" version = "0.1.0" [dependencies] starknet = ">=2.6.3" [[target.starknet-contract]] ```
zh_cn: toml [包装] 名称 = "package_name" 版本 = "0.1.0" [依附] tarknet = "2.6.3" [[目标.starknet-合 ]

source: To compile contracts defined in your package's dependencies, please refer to the [Scarb documentation](https://docs.swmansion.com/scarb/docs/extensions/starknet/contract-target.html#compiling-external-contracts).
zh_cn: 为了汇编贵国包件的依附关系所界定的合同,请参看[Scarb文件](https://docs.swmansion.com/scarb/docs/extensions/starknet/contract-target.html#comping-extern-contracts)。

source: Starknet Foundry
zh_cn: Starknet 铸造公司

source: Starknet Foundry is a tool chain for Starknet smart contract development. It supports many features, including writing and running tests with advanced features, deploying contracts, interacting with the Starknet network, and more.
zh_cn: Starknet Foundry是史塔克内特智能合同开发的工具链。 它支持许多功能,包括写作和进行先进功能测试、部署合同、与史塔克内特网络互动等等。

source: We'll describe Starknet Foundry in more detail in [Chapter 17](./ch17-02-testing-smart-contracts.md#testing-smart-contracts-with-starknet-foundry) when discussing Starknet smart contract testing and security.
zh_cn: 我们在讨论斯塔克内特智能合同测试和安全问题时,将在[第17章](./ch17-02-测试智能合同.md#测试智能合同-与斯塔克内特公司)中更详细地描述斯塔克内特铸造厂。

source: This chapter will give you a high level introduction to what smart contracts are, what they are used for, and why blockchain developers would use Cairo and Starknet. If you are already familiar with blockchain programming, feel free to skip this chapter. The last part might still be interesting though.
zh_cn: 本章将给你们一个高层次的介绍,介绍什么是智能合同,什么是智能合同,它们用于什么,为什么连锁开发商会使用开罗和史塔克内特。 如果你已经熟悉连锁程序,你可以跳过这一章。最后部分可能仍然很有趣。

source: Smart Contracts
zh_cn: 智能合同

source: Smart contracts gained popularity and became more widespread with the birth of Ethereum. Smart contracts are essentially programs deployed on a blockchain. The term "smart contract" is somewhat misleading, as they are neither "smart" nor "contracts" but rather code and instructions that are executed based on specific inputs. They primarily consist of two components: storage and functions. Once deployed, users can interact with smart contracts by initiating blockchain transactions containing execution data (which function to call and with what input). Smart contracts can modify and read the storage of the underlying blockchain. A smart contract has its own address and is considered a blockchain account, meaning it can hold tokens.
zh_cn: 智能合同越来越受欢迎,随着Etheum的诞生而变得更加普及。智能合同基本上是在一块铁链上部署的程序。 “智能合同”一词有些误导性,因为它们既不是“智能合同”也不是“合同”而是根据具体投入执行的代码和指令。它们主要由两个组成部分组成:存储和功能。一旦部署,用户可以通过包含执行数据的链交易(该功能可以调用和投入)与智能合同互动。智能合同可以修改和读取基本铁链的存储。智能合同有其自己的地址,并且被视为一个铁链账户,这意味着它可以持有标识。

source: The programming language used to write smart contracts varies depending on the blockchain. For example, on Ethereum and the [EVM-compatible ecosystem](https://ethereum.org/en/developers/docs/evm/), the most commonly used language is Solidity, while on Starknet, it is Cairo. The way the code is compiled also differs based on the blockchain. On Ethereum, Solidity is compiled into bytecode. On Starknet, Cairo is compiled into Sierra and then into Cairo Assembly (CASM).
zh_cn: 用于撰写智能合同的编程语言因链条而异。例如,在Etherem和[EVM-兼容生态系统](https://etherum.org/en/developmenters/docs/evm/)上,最常用的语言是Solidity,而在Starknet上,则是Casknet,是开罗。代码的编纂方式也因链条而异。在Ethereum上,Solidiity被编成字码。在Starknet上,开罗被编成Sierra,然后被编成开罗大会(CASM)。
